(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
(Peretasan Pemrograman Python)
(10 pagi, Desain Terpadu Kreatif)
Kukira aku bangun tepat waktu bahkan setelah seluruh cobaan itu...
berarti drama apa pun dengan seorang pria tidak memengaruhiku lagi.
Setelah melalui cukup banyak percobaan dan kesalahan,
Saya punya sistem yang sederhana dan efisien untuk segala urusan asmara.
Semua rasa malu di masa lalu kini hanya menjadi data yang berguna.
Saat ini, saya sepenuhnya yang memegang kendali.
(Motel Memori)
(Daejeon)
Saya terkejut mereka punya motel otomatis di sini.
Hei, itu Kang Min Hak.
Dia pria yang sangat baik.
Ya ampun, sial!
- Mungkin tidak otomatis. - Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Aku akan minggir.
Aku akan pergi sebentar lagi.
- Oh, kita bisa pergi saja. - Tunggu sebentar!
Hanya karena ini motel otomatis bukan berarti tidak ada orang di sana.
Bagaimana kalau toiletnya mampet? Aku harus ke sini untuk membersihkannya.
Dan tamu seusiamu menghabiskan 4 atau 5 kondom setiap malam, tahu?
Jika mereka butuh lebih banyak, saya akan penuhi.
Kami siap siaga untuk hal-hal seperti itu, mengawasi Anda di kamera.
- Kamera? - Apa?
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Tunggu sebentar!
Ya ampun, apa yang kau katakan?
Bukan, bukan kamera tersembunyi. Maksudnya yang di lobi ini.
Ya ampun, kami tidak akan pernah menggunakan kamera tersembunyi.
Saya punya anak seusiamu.
Kami sebenarnya motel terbersih di daerah ini.
- Kami bahkan sudah tersertifikasi Clean Tag. - Benar.
Aku yakin kita satu-satunya tempat di sekitar sini yang mendisinfeksi semuanya dengan alkohol.
Ini menyeramkan.
Menyeramkan? Apa sih yang menyeramkan?
Kamera keamanan ada di sana.
Lihat? Di sana.
- Di sini. - Ayo kita pergi.
Dengan baik...
(Rekaman CCTV sedang berlangsung)
Kamu dan mulut besarmu.
Mereka tampaknya seusia dengan San.
Saya bertanya-tanya apakah putri kami akan mulai menggunakan motel otomatis.
Mengapa putri pemilik motel melakukan hal itu?
Dia bahkan bersekolah di sekolah menengah dengan asrama untuk menghindari motel.
Mungkin kita harus punya kios.
Mereka mengatakan, itu menyelesaikan pekerjaan satu orang.
Dari mana kita akan mendapatkan uangnya?
Harganya tiga ribu dolar, bahkan yang bekas!
Kami menghabiskan semua uang ekstra kami untuk mendapatkan tempat iklan teratas pada aplikasi pemesanan ini.
Model di aplikasi pemesanan kami punya senyum yang menawan, menurut Anda?
Saya suka dia tersenyum.
Apa hebatnya?
Tagihannya tinggi, kami tidak punya bisnis, dan kami akan bangkrut.
(CINTA.exe)
(Episode 6: Bukan Jenis MT Itu)
Jadi kita sekarang satu tim?
Semoga kita bisa bergaul dengan baik.
Sama-sama. Ini proyek yang paling seru!
Jadi apa yang membuatmu berubah pikiran?
Apakah benar-benar karena San memintamu untuk bergabung?
Dengan baik...
Ji No agak berlebihan buat saya.
Dia memposting langsung berapa kali saya menggunakan kamar mandi di media sosial.
Dan...
- Seorang rekan setim mengaku menyukaiku. - Rekan setim? Siapa?
Mereka berdua? Pacar mantan Bendahara?
Jadi Anda membuat pasangan putus.
Mereka mulai berkelahi dan menangis, dan suasananya canggung di tengah-tengah.
Pokoknya, semuanya kacau.
Tapi kalian semua nampaknya sama sekali tidak tertarik padaku.
- Apa? - Seperti, apakah aku tampan atau tidak,
populer atau tidak,
semua itu tampaknya tidak penting.
Anda tampaknya hanya ingin fokus pada pekerjaan.
Pokoknya, aku merasa jauh lebih nyaman bersama kalian.
Jika begitu, Anda telah membuat pilihan yang tepat.
- Benar, Na Rae? - Tentu.
Tak seorang pun akan mengaku pada Min Hak...
dan membuat segalanya sulit baginya, bukan?
- Bukan aku, setidaknya. - Tidak pernah?
Saya tidak akan mengatakan tidak pernah.
- Opo opo?
Mungkin tiga persen?
Apa?
Itulah kemungkinan salah satu di antara kita...
jatuh cinta padamu, Kang Min Hak.
- Itulah yang statistikku katakan. - Tiga persen?
Apakah itu tinggi?
Tunggu, data apa yang Anda gunakan?
Jika Kiamat terjadi, Anda harus membantu melestarikan spesies.
Apakah Anda bekerja berdasarkan premis kepunahan manusia atau semacamnya?
Saya terkejut Anda merasa bertanggung jawab terhadap generasi mendatang, San.
Jadi ketika itu bukan akhir dunia,
apakah aku tidak punya kesempatan untuk menjadi pasangan dengan Min Hak?
Tunggu, bisakah kalian mengerjakan matematika itu dalam pikiran kalian dengan cepat?
Kalian sungguh luar biasa.
Aku tahu aku tidak selevel denganmu,
tapi saya berjanji akan melakukan yang terbaik.
Ayo lakukan ini!
- Ayo kita lakukan ini! - Ayo kita lakukan ini!
Dia cuma bikin garis, kan? "Jangan berani-berani jatuh cinta sama aku."
Ya.
Kang Min Hak benar-benar profesional. Apa dia tidak tahu kalau itu menarik?
Beruntung! - Bagus.
Beruntung.
- Halo? - Joo Yeon San, di mana kamu sekarang?
- Di sekolah. - Kita di lantai berapa?
- Kenapa? Ada apa? - Lantai pertama?
- Ayah melakukan perjalanan singkat ke Seoul. - Misalnya,
- Aku sudah pernah memberitahumu tentang ini sebelumnya. - ketika kamu disuruh untuk tidak berpikir...
- tentang seekor gajah, - Ingat?
- hanya itu yang dapat kamu pikirkan. - Halo?
Apakah panggilannya terputus?
Sebaliknya, bagaimana jika Min Hak berkata, "Aku harap kamu jatuh cinta padaku?"
Dia mungkin hanya akan berkata, "Baiklah, aku akan melakukannya."
Na Rae, kita perlu dibayar.
Jangan membuat Kang Min Hak takut, oke?
Saya harus menambahkan Min Hak ke obrolan grup kita, benar?
- Min Hak, selamat datang di tim. - Halo.
Halo juga.
Saya ada pertemuan kelompok dalam 2 hari jam 3.
Apa?
Hei, sudah kubilang, nikmati saja.
Mengapa membuang-buang uang bensin untuk datang ke sini?
Bagaimana jika mereka hanya ingin merayu Anda?
Hati-hati.
Tidak mungkin. Dengan mereka, sama sekali tidak ada...
Baiklah, saya tidak akan mengatakan tidak pernah.
Kemungkinannya sangat rendah.
Mungkin peluangnya tiga persen?
Itu menurut data saya.
Tiga persen? Sadarlah.
Kita tidak punya waktu untuk itu.
Ada artikel yang mengatakan...
Kontrak iklan soju Jinny telah habis.
Rupanya, Amy adalah model berikutnya. Begitulah industri ini.
Satu terdorong keluar, satu lagi masuk. Min Hak, kau pasti yang berikutnya.
- Tunggu, ini 60 dolar? - Ya.
Jaket departemennya 60 dolar?
Mereka harus murah untuk dipakai.
Banyak kantong, nyaman seperti bantal, dan anti noda. Itu saja.
Benar, karena desain CompSci adalah bantal dengan rompi pancing.
Itu ide bagus untuk menyimpan perlengkapan penting Anda di saku terpisah.
Kecuali opsi itu hampir tidak mendapat suara.
Itu termasuk biaya desain logo, dan bordir Tatami yang mahal.
Tapi itu sulaman hitam-hitam. Kamu bahkan tidak bisa melihatnya.
Tidak seorang pun akan melihat ini sebagai jaket departemen.
Itulah intinya.
Jika kami tidak mencapai jumlah pesanan minimum, harganya akan naik lebih tinggi lagi.
Ayolah. Kau pikir kita tidak akan melakukannya?
Hai semuanya, tunggu! Kemari dan coba ini.
Apakah itu jaketnya?
- Tunggu. - Itu jaketnya?
- Tunggu dulu. - Ini terlalu besar.
Tunggu. Hei, berhenti mendorong.
Permisi! Saya harus keluar.
Permisi! Kita terlalu sesak.
Satu ide dari kalian masing-masing untuk lusa.
(Satu ide dari kalian masing-masing paling lambat lusa)
Tentu saja, ini bukan kompetisi untuk proposal terbaik atau semacamnya.
Mengerti!
(Kang Min Hak: Mengerti!)
- Kau di sini. - Astaga!
Ayah!
Beberapa ikan teri kering dan cumi-cumi suwir.
Dan ini adalah akar deodeok berbumbu, favorit Anda.
Aku tidak tahu kamu akan datang.
Apakah hari esok akan berbeda?
Dan ampul yang menghidrasi dan menutrisi.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Ibu mengirim ini untuk kulitmu yang kering.
Ini, gunakanlah.
Hei, apa ini?
Ini kisah klasik dari hari-hariku.
Apakah ini nuansa Gen Z sekarang?
Ya ampun, apakah kamu benar-benar memasak untuk dirimu sendiri?
Ada apa ini? Bersihkan ini.
Kamu biarkan saja menumpuk. Kapan hari daur ulang?
Jangan dibuang. Aku simpan buat dijual.
Saya mendapat lebih banyak uang untuk satu kotak penuh.
Ya ampun, dildo!
Ayah! Aku akan membereskannya.
- Tidak, aku akan melakukannya. - Sungguh, aku sudah mendapatkannya.
Karena saya di sini, saya akan membersihkan seluruh tempat ini.
Ya, sebenarnya,
pendempulan di bawah toilet perlu diperbaiki.
- Penyegelan? - Ya.
Saya akan mengerjakannya setelah ini.
- Tidak, jangan. - Mengapa kamu mendorongku?
Silakan periksa sekarang. - Mengapa kamu mendorongku?
Menurut saya, itu terlihat baik-baik saja.
Bahkan tidak bergoyang saat saya duduk di atasnya.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Tidak, ini masalah besar.
Apakah kamu benar-benar duduk?
Saya katakan padamu, benda itu berderak dan bergetar saat kamu duduk.
- Benarkah? - Dempul saja.
Masalah sebenarnya adalah jamur.
Apakah Anda sedang membersihkan lemari sekarang?
Biarkan saja. Aku akan mengurus semuanya untukmu besok.
Tidak, tidak apa-apa. Kamu tidak perlu melakukan bagian ini.
Ada beberapa hal pribadi cewek di sana.
- Benarkah? - Ya.
Jadi Anda menyimpan barang semacam itu di dapur?
Jadi, Ayah, kenapa Ayah bilang Ayah ada di kota lagi?
Oh, ya. Aku harus menghadiri pernikahan akhir pekan ini.
Jadi kamu akan tinggal di sini sampai saat itu?
Ya. Ini bukan untuk bisnis.
Saya ingin suasana yang berbeda dan bertemu dengan beberapa teman.
Aku tidak butuh kamu untuk ikut menandatangani apa pun!
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan menjauh saja dari rambutmu.
Tapi hanya satu hal ini.
Mengapa dia muncul di sana?
Pria teladan ini.
Bukankah dia bersekolah di sekolahmu?
Bisakah Anda memberi saya tanda tangannya?
Kau tidak memintaku untuk mengambilnya, kan?
Ya, dan katakan padanya aku penggemar beratnya.
Saat aku sedih, melihat dia tersenyum...
membuatku tersenyum juga.
Dan katakan padanya untuk terus tampil cantik.
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Kenapa tidak? Kalau motel kita punya tanda tangan bintang,
bayangkan betapa hebatnya hal itu.
Itu membangun kredibilitas.
Di Sini.
(Nomor satu dalam Kepuasan Pelanggan)
(Hari ini, saat ini...)
(penguintan0129)
Haruskah saya mengikutinya terlebih dulu?
(penguintan0129 mulai mengikuti Anda)
Na Rae, kamu sudah di rumah?
(Gil Tan: Na Rae, apakah kamu di rumah?)
Ya. Ada apa?
Sempurna. Aku cuma butuh satu gulung tisu toilet.
Aku akan mengembalikan dua kepadamu besok.
Buang saja ke luar jendela.
Apa-apaan ini?
Oke.
Menangkap.
Lempar saja.
Terima kasih.
Serius? Dia ngikutin aku cuma buat minta tisu toilet?
(SUPER SUKA! Geser untuk mencari tahu siapa)
(Motel Memori)
Apakah Ayah pergi keluar?
(Universitas Hanggang)
Kami siap untuk vlog liburan di hotel besok.
- Di mana? - Tepat di seberang jalan.
Jangan bilang padaku itu salah satu motel di sana.
Ini adalah waralaba,
dan saya tidak melihat ada gunanya pergi jauh untuk memfilmkannya.
Saya meminta cabang dekat sekolah untuk mempermudahnya bagi Anda.
Saya tidak keberatan bepergian.
Benar. Itu menyusahkan bagiku.
Anda bisa berjalan kaki ke sana dan kembali.
Bercanda, sih. Mereka memang merenovasinya, jadi kelihatan bagus.
Ke mana Ayah pergi sepagi ini?
Apakah itu Kang Min Hak?
Apa itu? Apa aku baru saja melambai ke Kang Min Hak?
Itu permintaan klien. - Biarkan aku keluar.
Kenapa? Ada apa?
Kenapa? Hei...
Sampai jumpa lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Tutup pintunya!
San! Ya, Yeon San!
- Hehe.
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Sulit untuk melihat ke dalam.
Saya tahu mobil bagus itu di mana saja.
Aku punya permintaan. Kalau kamu tidak mau, tidak apa-apa.
Dari saya?
Benar. - Apa itu?
Ya, ayah saya mengelola sebuah motel.
Dan ternyata Anda adalah model untuk aplikasi pemesanan yang dia gunakan.
Dia penggemar beratmu dan bertanya apakah aku bisa mendapatkan tanda tanganmu.
Tanda tangan?
Ini mengingatkanku pada kenangan saat pertama kali kita bertemu.
- Kalau kamu sedang membuat lelucon bodoh... - Siapa namanya?
- Maaf? - Nama ayahmu.
Benar.
Joo Jong Hwan.
- Jong Hwan? - Ya.
- San. - Ya?
Bisakah kamu berbalik sebentar?
- Aku perlu menggunakan punggungmu. - Punggungku?
- Hanya untuk ini. Ya. - Oke.
Tunggu.
(Di Sini)
Omong-omong,
apakah kamu datang jauh-jauh ke kampus hanya untuk ini?
Tentu saja tidak. Aku tidak tahu kapan kamu akan ada di sini.
Benar.
Itu dia.
Terima kasih. Kali ini saya tidak salah mengejanya.
Benar, meskipun bukan itu alasan Anda salah mengejanya terakhir kali.
Hei, kamu.
Apakah begini juga cara Anda bersikap dalam rapat?
Hai.
Kamu tidak bisa terus-terusan mendekatinya.
Jangan menyalahgunakan kebaikannya.
Saya ingin melakukannya, jadi saya memintanya.
Bagaimana ini bisa melewati batas? Ini cuma bersikap baik kepada penggemar.
- Kau buang-buang waktu pada hal yang tak berguna... - Kalau bukan karena ayahku...
Anda mengabulkan setiap permintaan bantuan sepele.
Tahukah Anda betapa frustrasinya hal itu?
Benar. Ayahku memang hebat, jadi aku minta bantuan.
Aku tidak akan mengganggumu lagi, jadi kamu juga harus menjaga ucapanmu.
Supaya tidak membuang-buang waktumu lagi, aku akan segera pergi.
Hai...
Kenapa kamu tidak tetap melaju saja kalau kamu memang mau diam saja?
Ayo.
Dia sungguh luar biasa.
(Untuk Joo Jong Hwan, Terima kasih, Kang Min Hak)
Setidaknya ini akan membuat Ayah tidak menggangguku lagi.
Oke, aku pergi dulu. Sekarang juga.
Apa?
Aduh Buyung.
- Ada apa? - Kalau begitu, kau ambil saja yang itu.
- Yang ini masuk ke sana? - Ya.
Oke. Sempurna.
Kamu sudah bersusah payah membantuku hari ini.
Mengapa Ayah ada di motel dengan wanita lain?
Dari semua masalah keluarga yang potensial, perselingkuhan adalah...
sesuatu yang saya pikir memiliki peluang terjadi kurang dari tiga persen.
Anda bilang itu agak longgar, jadi saya memperbaikinya.
Saya hampir selesai.
Berhati-hatilah agar tidak basah selama sekitar tiga hari.
Jadi, di mana Anda hari ini?
Aku? Aku pergi ke Seoul untuk bertemu teman.
Sejak fajar menyingsing?
Bertambahnya usia membuat waktu menjadi berharga.
Aku akan keluar sebentar saja.
Ke mana kaus kakiku pergi?
Apakah aku terlalu cepat mengambil kesimpulan? Atau aku yang terlalu lambat melihat kebenaran?
Ada sesuatu yang terasa aneh.
- "Mau ketemu nanti?" - Hei, kenapa kamu baca itu?
Jodohmu di Tinder? Hei, coba aku lihat fotonya.
Mari kita lihat apakah dia orang baik kali ini.
"Kali ini?" Aku jarang pakai. Kamu terlalu berlebihan.
- Kamu bilang dia cowok keren. - Kapan aku bilang "cowok keren?"
Saya hanya melakukan riset pasar, mengamati aplikasi kencan.
Bagaimana Anda bisa cukup memercayai seseorang untuk bertemu dengannya melalui aplikasi?
Serius? Kami sedang mengembangkan aplikasinya sekarang.
Jangan membenci aplikasi.
Jika ada masalah dengan aplikasi semacam ini,
kita perlu memikirkan solusi apa yang dapat kita berikan.
Minimalkan risiko,
dan memiliki perhatian untuk meningkatkan fungsi dan manfaat positif.
Memiliki mata untuk hal-hal tersebut...
adalah bagaimana Anda memunculkan ide-ide bagus.
Jadi, apakah Anda punya ide bagus?
Tentu saja.
Aku sudah berpikir,
karena orang-orang seumuran kita yang memilih ini,
kita pasti harus melakukan sesuatu yang berhubungan dengan kencan.
"Apakah dia menyukaiku?"
"Atau siapa yang dia sukai?"
"Siapa yang memberiku suntikan dopamin paling besar?"
Hanya itu yang penting bagi mereka yang berusia 20-an.
Bukan untukku.
Tentu, sebagian orang seperti Anda, tetapi kita ingin daya tarik massa, bukan?
Kalau tidak, mengapa sebuah pertunjukan berlatar di wisma yang tampak kumuh...
dengan pria dan wanita biasa, seperti di "I Am Solo,"
menjadi lebih populer daripada drama besar dengan bintang-bintang papan atas?
Jadi Anda mengatakan kita harus meluncurkan sesuatu seperti Tinder?
Tidak mungkin. Kita harus mendekatinya dengan cara yang berbeda.
Sesuatu yang lucu yang hanya bisa kita lakukan.
Misalnya, alarm yang berbunyi jika seseorang yang Anda sukai berada dalam jarak 10m,
sesuatu seperti "Alarm Cinta."
Fakta bahwa novel ini telah diadaptasi menjadi webtoon dan drama...
menunjukkan apa yang diinginkan publik.
Namun, apakah mungkin untuk benar-benar mewujudkannya?
Itu muncul di acara TV, tetapi mengomersialkannya akan sulit.
Bahkan jika itu bukan "Alarm Cinta,"
kita dapat membuat aplikasi untuk membantu cinta.
Merekomendasikan tempat-tempat bagus untuk ulang tahun,
menunjukkan diskon yang tersedia, dan menyarankan tempat-tempat seperti hotel.
Seberapa seringkah pelajar pergi ke hotel?
Mungkin bukan hotel, tetapi percayalah, mereka sering pergi ke motel.
Misalnya, berlibur di hotel bersama teman-teman?
Haruskah kita melakukan itu suatu saat nanti?
Benar. Sebuah hotel "Di Sini" dibuka di depan.
Hotel yang buka di depan?
Di mana? Di tengah-tengah semua motel ini?
Ya. Saya di sini untuk merekam vlog hari ini.
Saya dengar tempat itu baru saja direnovasi.
Haruskah saya mengirimkan beberapa sertifikat hadiah untuk jaringan tersebut?
Sertifikat hadiah? Ya, silakan.
Hanya saja saya adalah duta untuk aplikasi ini.
Tolong. Mereka baru saja merenovasi sebuah motel dan menempelkan "hotel" di papan namanya.
Serius? Tepat di depan duta besar?
Kata itu selalu membuatku tertawa.
Mengapa semua orang menyebut model komersial...
"duta besar" saat ini?
Hei, pasti ada perbedaan.
Pokoknya, itu bagus, Min Hak.
Beritahu kami bagaimana keadaannya setelah Anda berkunjung.
Saya tidak mengerti mengapa orang pergi ke motel padahal mereka sudah punya rumah sendiri.
Rumah tidak selalu menjadi tempat paling pribadi.
Motel sangat buruk bagi lingkungan.
Ada apa dengan tembakan ramah? Keluargamu mengelola motel, lho.
Begitulah cara saya mengetahuinya.
Jumlah barang sekali pakai sungguh gila-gilaan.
Sikat gigi, pasta gigi, kapas,
dan bahkan menggunakan kondom.
Tahukah Anda seperti apa bentuk sampah itu?
Sepertinya gedung itu kena timbunan sampah.
Belum lagi...
Mereka juga menjadi tempat berkembang biaknya perselingkuhan.
Yeon San.
Mengapa Anda menyebut bisnis keluarga Anda sebagai tempat pembuangan sampah?
Benar.
San, aku mengerti kekhawatiranmu,
tetapi motel bermitra dengan "Di Sini..."
seharusnya dijalankan dengan cara yang sangat ramah lingkungan.
Mereka menggunakan sikat gigi bambu,
dan Anda bahkan dapat memilih untuk tidak menerima fasilitas.
Aku tidak sedang berbicara tentangmu.
Aku tahu. Tapi tetap saja, aku duta mereka.
"Duta besar."
Anda tahu saya peduli terhadap lingkungan.
Jadi ketika saya menandatangani kesepakatan dukungan,
Saya selalu memastikan perusahaan ramah lingkungan.
Dan saya baru-baru ini...
menjadi duta lapangan golf.
- Lapangan golf? - Dan mereka bahkan bermitra...
dengan perusahaan pakaian daur ulang.
Bagaimana lapangan golf ramah lingkungan?
San, kamu belum pernah ke sana, kan?
Mereka sangat ramah lingkungan.
- Baiklah, mari kita kembali ke topik. - Baik.
Terutama klub golf yang saya promosikan, "Lapangan Golf Stay Green,"
memiliki lingkungan alam yang begitu indah.
Burung berkicau dimana-mana,
dan Anda dapat melihat ikan berenang di danau.
Aku akan memberimu beberapa tiket tamu, jadi kau sebaiknya datang lagi suatu saat...
Mereka membangun lapangan golf dengan cara mengukir gunung.
Membagi gunung?
Tapi ada banyak sekali pohon di sana.
Pohon-pohon dipindahkan dari tempat lain, dan ikan-ikan diletakkan begitu saja di sana.
Rumputnya terawat sempurna. Sangat rimbun dan hijau.
Tahukah Anda berapa banyak pestisida yang mereka gunakan untuk menjaga rumput itu tetap hijau?
Bagaimana dengan kekurangan air besar yang dihadapi kota-kota setiap tahun?
Namun mereka membuang berton-ton air di lapangan golf agar tetap hijau?
Apa hubungannya dengan semua ini?
Dia bisa belajar sekarang. Dia cuma pakai hati, bukan otak. Benar, kan?
"Tidak punya otak?"
- "Otak." - Kang Min Hak,
Saya melihat kepedulian lingkungan adalah...
- Hanya sekedar aksesoris untukmu. - Sebuah aksesoris?
Mengapa Anda menyebutnya aksesori?
Aku serius.
Oke.
Jika kamu bersikap tulus,
maka Anda adalah studi kasus yang sempurna...
tentang bagaimana orang tanpa sengaja merusak dunia.
Jadi maksudmu aku menghancurkan dunia?
Ketika kamu begitu bodohnya, alih-alih mencoba untuk bertanggung jawab,
lebih baik diam saja.
Terutama bagi seseorang seperti Anda, yang jelas-jelas memengaruhi orang lain,
bersikap bodoh berarti tidak bertanggung jawab!
San.
Hai!
(Saya seorang alumni. Apakah saya masih bisa membeli jaket departemen?)
(Dong Won, aku salah satu senior Jae Seon.)
(Saya dengar jaket departemen sudah habis terjual.)
Dong Won, berencana memesan jaket departemen lagi?
(Jaket Departemen Dunia)
Apa yang sedang terjadi?
Hei, tunggu dulu!
Saya terus menerima panggilan untuk jaket departemen,
bahkan dari alumni.
Lihat ini.
Kami mendapat banyak permintaan untuk membelinya, jadi kami membuat Edisi Outsider.
Dari pra-pemesanan pagi ini saja, kami sudah menjual lebih dari 300.
Apa? Siapa yang mau beli jaket sekolah lain?
- Kita baru saja melewati 400. - Apa?
Edisi Outsider menguntungkan.
Saya menaikkan harganya sedikit.
- Yang artinya... - Kita telah mendapat jackpot.
Kami punya produk perawatan kulit yang disponsori, jadi gunakanlah setelah Anda mandi.
Memiliki bahan-bahan ramah lingkungan yang Anda sukai.
Jadi, sampaikan apresiasi Anda di depan kamera.
(Lapangan golf ramah lingkungan)
Ini hanya penempatan produk sederhana.
Hei, apakah kamu mendengarkan aku?
Ini adalah bidang yang mungkin lebih saya ketahui daripada Anda.
Perawatan kulit?
Benar. Tentu saja kamu tahu lebih banyak.
Tapi, untuk urusan bisnis, kau berjanji akan percaya padaku dalam hal ini.
Saya hanya memilih merek yang mudah dinegosiasikan.
(Lapangan golf ramah lingkungan)
Tidak banyak yang muncul di Naver.
Baiklah, mulai sekarang aku akan mendengar pendapatmu terlebih dulu.
Lapangan golf.
Lapangan golf ramah lingkungan.
(Lapangan golf. Lapangan golf ramah lingkungan)
Eko...
- Lapangan golf? - Eko...
Jadi, Anda ingin sekali keluar ke tempat hijau?
Baiklah, saya akan memesan waktu bermain sekarang.
(Jadi Anda ingin keluar...)
Namun untuk vlog hari ini, setidaknya, kita harus mempromosikan Schwanengarten ini.
Hai!
Maaf, diamlah sebentar.
Silakan.
(Tetapi setidaknya untuk vlog hari ini, kita harus mempromosikan Schwanengarten ini.)
Pencarian tidak berhasil.
Lapangan golf ramah lingkungan.
Aku jadi terlalu gelisah karena ayahku.
Akhirnya aku memproyeksikan masalahku ke Kang Min Hak yang tidak bersalah.
Saya perlu merenungkan bagaimana saya bersikap logis, namun tidak logis.
Hal yang sama di sini.
Mengabaikan masalah yang Anda tahu ada hanya akan memperburuknya.
Alih-alih nektar dari bunga, lebah mabuk oleh pestisida.
Mereka musnah dalam jumlah besar.
Penyebabnya adalah lapangan golf di dekatnya.
Mereka telah menyiram sayuran itu dengan pestisida sehari sebelumnya.
Ibu lebah, ayah lebah, anak lebah...
Jadi dia benar selama ini.
Dia benar tentang segalanya.
Tidak ada yang namanya lapangan golf "ramah lingkungan".
Maafkan aku, lebah kecil.
Dan kelinci,
rusa juga.
Saya minta maaf kepada kalian semua.
Untuk permainan bola yang bodoh, aku...
Tidak, bukan saya, tetapi...
Kami menghancurkan semua rumah kalian.
Kami manusia mohon maaf.
Mama.
(Bangsal A)
Terima kasih karena selalu memanggilku Ibu dengan bebas.
Tapi kau adalah ibuku.
Tidak peduli apa pun yang terjadi, kau akan selalu menjadi ibuku.
Min Hak, kamu mirip ayahmu.
Dengan wajah tampanmu itu,
Akan sangat mudah bagi Anda untuk memenangkan hati orang-orang.
Tapi yang penting...
bukankah itu momen singkat ketika kamu memenangkan hati seseorang,
itu berarti menjaga hati itu secara bertanggung jawab dalam jangka panjang.
Ketika Anda melakukan kesalahan atau melakukan sesuatu yang salah,
Anda harus mengakuinya dan segera meminta maaf.
Itulah yang dilakukan orang baik.
Ayahmu dan aku tidak bisa melakukan itu,
tapi kamu harus menjadi orang baik, Min Hak.
Pastikan kamu mendengarkan kakekmu, oke?
Bu, kalau ke Australia, hati-hatilah dengan komunitas Korea.
Orang-orang yang paling banyak memangsa orang Korea di luar negeri...
adalah orang Korea lainnya.
Baiklah. Terima kasih sudah menjagaku.
Hati-hati, Jae Hak.
(Bangsal A)
Bu, jangan pergi.
Mama.
Ini semua karena ayahmu hidup seperti playboy.
Seharusnya aku tahu.
Saya sendiri pernah hidup dari ketampanan saya ini.
Namun itu hanyalah jalan pintas menuju kehancuran total.
Dibutuhkan lebih dari sekedar wajah cantik untuk menjadi pria sejati.
Min Hak.
Catatlah kata-kataku.
Anda dengar apa yang dikatakan wanita itu?
Hanya karena para wanita menyukaimu, jangan sampai hal itu membuatmu sombong...
dan menyalahkan dunia atas segalanya.
Jika kamu terus menyalahkan orang lain, kamu akan berakhir seperti ayahmu.
Bunga cantik yang cepat layu.
Seorang playboy.
Itulah diriku sebenarnya.
Tidak bertanggung jawab,
seorang anak laki-laki tampan yang tidak lebih dari sekedar bunga.
Seperti lapangan golf yang ramah lingkungan.
Kata mereka, "Bunga pertama yang mekar adalah bunga pertama yang layu."
Karena pemanasan global, bunga sakura mekar lebih awal.
Mungkin rambutku juga rontok.
Schwanengarten mengirimi saya beberapa kosmetik mereka untuk dicoba,
Jadi saya telah menggunakannya, dan saya sungguh menyukainya.
(Tampan banget di iklannya! Bakal nonton lagi)
Saya pikir ini akan menjadi pilihan baru saya.
(Kulitmu sempurna.)
Saya suka karena produk ini menjaga kulit saya tetap terhidrasi sepanjang hari,
dan semuanya mulai dari bahan hingga kemasannya ramah lingkungan.
(Wajah itu ajaib. Apakah Hogwarts mengirim burung hantu?)
(Serius, jangan berani-berani berolahraga. Kamu sudah terlalu sempurna.)
(Ada yang salah? Ekspresimu tiba-tiba berubah.)
(Kamu nampaknya sedang lesu hari ini. Apakah kamu baik-baik saja?)
(Kamu tidak sakit, kan? Aku khawatir)
(Ada apa?)
(Saya khawatir. Kamu tampak tidak seperti dirimu sendiri.)
(Saya melewatkan awal streaming. Apakah terjadi sesuatu?)
(Baru sampai di sini. Ada apa dengan suasananya?)
(Siapa yang depresi saat memakai lotion?)
Ramah lingkungan...
(Utamakan keselamatan)
(Rasa Halus, Seperti Embun)
(Soju No.1, dibuat dengan air pegunungan)
Jinny.
Kapan saya akhirnya akan menjadi orang dewasa yang bertanggung jawab?
Seseorang yang berusaha sekuat tenaganya sendiri?
Wah, aku bergairah sekali hari ini.
Ayo. - Aku benar-benar butuh bercinta.
Ayo kita lakukan. Aku akan menelepon. - Aku ingin melakukannya.
Tidak mungkin. - Serius.
Lihat, Jinny pingsan.
Aku harus membantu gadis kita Jinny berdiri.
Hei, jatuhkan dia, dasar bodoh.
Kapan lagi kita bisa menungganginya?
Hai.
Siapa bilang kamu harus melakukannya sambil berbaring, dasar berandalan?
- Kamu juga bisa melakukannya sambil berdiri. - Bocah ini seperti binatang kalau mabuk.
Si bodoh itu.
- Hei, hentikan. - Kenapa tak ada seorang pun yang bisa tumbuh dewasa?
- Hentikan, itu menjijikkan. - Bung, kau keterlaluan.
Hei, orang-orang sedang menonton! Aku bilang berhenti!
- Hei, kau bertingkah gila. - Sini, biar aku coba.
Hentikan, ada orang di sekitar sini.
- Hentikan saja! - Hei!
Apa yang kamu inginkan?
(Rasa Halus, Seperti Embun)
Sialan.
Ayo.
- Apa-apaan... - Orang itu orang mesum atau apa?
Tuan, orang itu yang mengambilnya! - Si cabul itu, itu dia!
Tangkap dia! Dia cabul. - Berhenti, pencuri!
Aku sebaiknya keluar saja dari sini.
Aku harus berusaha sendiri.
Aku akan mengerahkan seluruh tenagaku sekarang.
Waktunya menjadi dewasa.
Saya turut berduka cita.
Kang Min Hak?
San? Kamu ngapain di sini?
Nona! Hentikan orang itu. Dia cabul!
- Apa yang terjadi? - Kembali ke sini, dasar mesum!